# Использование Eclipse

Итак, у нас есть папка со следующими файлами внутри:

* build.gradle
* gradlew (.bat и .sh)
* папка gradle
* папка src

Теперь необходимо выполнить команду `gradlew eclipse`. Если у вас Windows, то вы можете кликнуть правой кнопкой
по пустому пространству **внутри** этой папки с зажатой клавишей Shift. Тогда, в появившемся контекстном меню будет пункт
"Открыть окно команд". Выберите этот пукт и сразу откроется консоль.

В консоле введите `gradlew eclipse`.

Теперь откройте Eclipse. Нет особой разницы, где располагается рабочее пространство. В верхней части экрана откройте
меню "File" и выберите пункт "Import". В появившемся списке выберите "General > Existing Projects into Workspace".

В очередном окне укажите путь к папке с нашими файлами. Нажмите кнопку "Finish".

### Тестовый запуск

Для тестового запуска в верхней части экрана октройте меню "Run" и выберите пункт "Run configurations". В появившемся
окне слева откройте вкладку "Java Application" и выберите клиент или сервер. Затем, нажмите на кнопку "Run".

![Демонстрация тестового запуска](images/run.png)